Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 11=
Bakit ako naghahangad ng
maaasim na pagkain nitong mga araw na ito?
Hindi dumating ang regla ko ngayong buwan.
Hindi pwede!
(Congratulations.
Napansin ko ang pulso ng pagbubuntis.)
(Pakialagaan ang iyong katawan)
(at huwag mong ubusin ang iyong sarili.)
(Shili Pavilion)
ninang.
Simula ngayon, kailangan kong bumalik
sa City Lord's Mansion.
Sorry kung naabala kita nitong mga araw na ito.
Salamat sa iyong pag-aalaga.
aalis ka na?
Dapat harapin ng mag-asawa ang mga paghihirap na magkasama.
Hindi ko kayang iwanan siyang
harapin ang lahat ng ito ng mag-isa.
ayos lang.
Kung pipilitin mong umalis,
Hindi kita titigilan.
Pero sana kayanin mo
bigyan ng tamang paliwanag si Qiming.
Syempre.
Gayunpaman, ninang.
May isang bagay akong gustong itanong sa iyo.
Minsan ako ay hinuhuli ng isang grupo ng mga tao.
At lahat sila ay nagkaroon
itong tattoo sa kanilang mga pulso.
Ninang, alam mo ba
tungkol sa mga taong ito?
Tulad ng isang ordinaryong pattern,
paano ko kaya ito maaalala?
Mas mabuting magtanong ka sa iba.
Ngunit ang papel na ito
ay natagpuan sa pastry box
mula sa Shili Pavilion.
Godmother, please tell me the truth.
Ito ay mahalaga sa akin.
ilang bagay
magdadala lang ng gulo kung alam mo.
Mas mabuting hindi alam.
Pero ilang beses nila akong sinubukang patayin.
ayoko lang
gustong mamatay ng hindi alam kung bakit.
Huwag mo rin
bigyan mo ako ng munting hiling na ito?
Isa akong businesswoman. Nagtatrabaho ako para sa pera.
Tungkol sa mga pastry na iyong nabanggit,
lahat sila ay inihatid ng iba.
Bakit ko papansinin ang ilang papel?
Wan, ang maipapangako ko lang sayo
yun ba kapag nasa panganib ka,
Siguradong ililigtas kita.
Pero wala na akong masasabi pa sayo.
Salamat, Inang.
Napakatalino mong babae,
ngunit may mahinang lasa
sa pagpili ng mga lalaki.
ninang.
Malamang tadhana
tinutukoy ito.
Siya ang para sa akin.
Miss Yu.
Babalik ka ba
sa City Lord's Mansion?
Salamat sa iyong pag-aalaga sa mga araw na ito.
Ito ang regalo ko para sa iyo.
Hindi mo ba bubuksan?
May gusto ako sayo.
Sa totoo lang, alam kong darating ang araw na ito.
Kahit ako'y naguguluhan,
makita kang masaya
sapat na sa akin.
Kanta Qiming.
Kahit anong mangyari,
palagi tayong magiging mabuting magkaibigan.
Kung talagang naging mag-asawa tayo,
baka hindi natin kayanin
para magtapat sa isa't isa
tulad ng ginagawa natin ngayon di ba?
Kung narinig ito ng City Lord,
magseselos siya ng isang taon.
Sige, alis na ako.
Suriin ang regalo.
(Miss Yu, nawa'y maging masaya ka.)
Mu Yunqing.
Bakit walang sumalubong sa akin?
Yunqing!
Van!
(Welcome home, Madam)
Napaka-extravagant nito!
Maligayang pagdating sa bahay, mahal.
Salamat, mahal.
Miss mo na ba ako?
Oo.
aking ginang.
Madam.
ano ito?
Nawa'y magka-baby ka kaagad.
Bakit magkatulad kayong dalawa ni Lolo?
lolo.
Van.
May regalo din ako sayo.
lolo.
Ito ang aking kalahating buhay
pagtitipid.
Dapat mong panatilihin itong mabuti.
Huwag hayaang nakawin niya ito.
Salamat, Lolo.
Maganda ang pakikitungo sa akin ni lolo.
Naglalaro ka ng mga paborito.
hindi mo alam?
Madam, miss na miss na kita.
Nilinis ko na ang kwarto mo.
Palaging considerate ka.
mas lalo ako.
pinaghandaan na kita
isang maringal na piging sa pag-uwi.
Marunong magluto?
Tara na.
Nakalimutan na ba ako?
lolo.
Paano ka namin makakalimutan?
- Tara na.
Tara na.
Maganda ang panahon ngayon.
Sa sobrang banayad na simoy ng hangin.
Yunqing.
Sana maging ganito tayo araw-araw,
walang malasakit at simple.
Van.
Kung isang araw hindi na kita kasama,
dapat manatili kang masaya.
Huwag kailanman malungkot,
o lumuha.
ano sabi mo
Huwag kang magsalita ng ganyan.
Dahil gusto kong makita kang nakangiti.
Gusto kong manatiling masaya ka.
Tapos ngingiti ako.
- Okay.
- Mapapangiti ako.
Okay. Patuloy na ngumiti.
Huwag kang magsalita ng ganyan.
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪
Madam, babalik ako agad.
Okay.
City Lord, nakumpirma na namin
ang tirahan
ng nagtitinda ng Yunluo Incense.
Ito ay nasa kanluran ng lungsod.
Ipaalam sa koponan. Maghanda upang kumilos.
Oo.
(Shili Pavilion)
Inay.
Hindi ko sinasadya.
ayos lang.
Alam kong dahil kay Miss Yu.
Ang kanyang pag-alis ay kinuha ang iyong puso sa kanya.
Inay.
Miss ko na siya.
naiintindihan ko.
Madalas din akong namimiss ng tatay mo.
Nanay, masakit na naman ang tuhod mo?
Mga lumang sakit lang. Walang seryoso.
Inay.
Loko bata, hindi ako pinapatay nito.
nakapagdesisyon na ako
ipaghihiganti kita
at bayaran ang mga taong Mobei na iyon.
Qiming, anong sabi mo?
Inay.
Dati, hindi ko
naiintindihan ang pag-ibig,
o paghihiwalay.
Pero ngayon alam ko na lahat.
Kung hindi para sa mga taong Mobei na iyon,
hindi sana kayo maghihiwalay ni tatay ,
at buo pa rin sana ang pamilya namin.
Kaya, kailangan kong maghiganti.
Qiming, naging mature ka na.
Halika, bumangon ka na.
Dito.
Ginawa ko ang iyong mga paboritong pastry.
Masarap ba sila?
Madam, anong okasyon ngayon?
Ang dami mong pinaghandaan.
Hulaan mo.
Kung tama ka, sasabihin ko sa iyo.
Huwag mo akong kulitin.
(Luoyou Villa)
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪